자막추출 : KV626
마이클 J. 앤더슨
애드리엔느 바르보
패트릭 바쇼
클랜시 브라운
데브라 크리스토퍼슨
팀 디케이
클레아 듀발
신시아 에팅어
존 플렉
토비 허스, 칼라 갈로
에이미 매디건
다이앤 샐린저
닉 스탈
카린 스테벤, 새라 스테벤
브라이언 터크
캐스팅/존 팹시데라
웬디 오브라이언
미술/댄 비숍
편집/레오 트롬베타
촬영/제임스 글레넌
음악/제프 빌
부제작/타드 런던
제작/앤소니 산타 크로스
기획/윌리엄 슈미트
기획/댄 하시드
부제작/데이빗 놀러
부제작/
니콜 요킨, 돈 프레츠위치
제작/하워드 클라인
제작/대니얼 노프
제작/로널드 D. 무어
카니발 Ep. 9
- 불면증 -
원안/대니얼 노프
각본/윌리엄 슈미트
감독/잭 벤더
안 돼!
나쁜 년!
엄마!
안 돼
엄마
그 남자 누구였어요?
네, 봤어요, 무슨 일이죠?
제발, 소리치지 마요
제발 대답해요, 소리치지 말고!
그만!
일어나
벤은 아직도 깨어 있나?
어젯밤 그 자리에 그대로 있어요
지쳐 보이지만 눈은 뜨고 있네요
자지 않으면 꿈을 안 꾸지
꿈을 안 꾸면
그들과 연결이 안 돼
언젠가는 자겠죠
왜 그래요?
이 라일라가 어떻게 해야
당신 기분이 좋아질까?
소용없어
- 좋은 아침이에요, 대장
- 뭐가 좋은데?
들어와
- 샘슨
- 라일라
매니지먼트가 날 부르셨군
그래
금방 나가지
계단 조심하셔
매니지먼트 - 출입 금지
해골이 필요해, 작은 걸로
- 개든 고양이든 다 괜찮아
- 맙소사
벌리, 자존심만 세운다고...
먹을 게 입에 들어올 줄 아니?
- 오스굿?
- 네
- 넌 거북이 등껍질을 찾아와
- 알았어요
그런데 그걸 어디서 구해요?
일단 거북이부터 찾아봐
거북이를 말리면
등껍질을 쓸 수 있지
파섬은 영계를 구해와
10여 마리 정도로
- 제길
- 왜요?
번개 쇼를 하려는 거야
그래, 맞아
우린 수중에 돈이 없어
요즘 절실히 와 닿지 않던가?
- 번개 쇼가 뭔데요?
- 영계 값은 뭘로 내요?
옥수수가루로
빚어 내기라도 할까요?
영계 살 돈 75센트
오스굿은 거북이 살 돈
- 번개 쇼가 뭐예요?
- 닥쳐, 오스굿
모두에게 알려
오늘 밤엔 크게 열 거라고
최대한 벌여서
큰돈을 벌 거라고
다들 가 봐
존시, 대체 번개 쇼가 뭐예요?
리타 수
- 클레이튼
- 네?
조명이 고장난 게 좀 있는데
나중에 와서 한번 봐 줄래?
당연히 가야죠
몸매가 암팡지죠?
닥쳐, 오스굿
완전히 지칠 대로 지쳐 있군
뭐 생각나는 거 없나?
보포한테 이 비슷한 걸
훔치려고 난리를 쳤잖아
뒤를 봐
어서
이 이니셜을 알아?
헨리 스커더요
맞아
네 거야, 가져
싫어요
네가 갖는 게 정당해
- 왜요?
- 네 아버지 거니까
점심 먹고 천막으로 와
너만 좋다면 수다나 떨자
'부랑자 백만이 기차로 떠돈다'
그 사람이 부랑자랬어요
경찰은 신경 쓰지 마세요
오늘 지나면 부대가 찾아 나설 테니
'이제 우리 아기는 축복 받겠군'
'내일도 계속해서...
'크림 오브 휘트가 후원하는
'에리카의 사랑' 을 기대해 주세요'
가요, 우리 차례예요
셔우드 주립 병원
'크림 오브 휘트는 나이와
관계없이 완벽한 아침식사로...
'아침에 활력을 주는...
'필수 비타민들이 함유되어...
'바쁜 생활에 도움을 드립니다
'다음에 장을 보실 때는...
'저희 제품을 잊지 마세요
맛있는 아침, 크림 오브 휘트를요'
신사 숙녀 여러분
'길 위의 진실'...
특집편입니다
힘든 시기의 음악과 실화를
전해 드리는 저희 프로그램은...
토미 돌란이 진행합니다
안녕하세요, 여러분
오늘도 저스틴 목사의 얘기를
전하며...
'멋진 손님을 모셨습니다
'훌륭한 여인이며...
'저스틴의 누님이신
아이리스 양입니다'
안녕하세요
'안 믿기겠지만
라디오 출연이 처음이십니다
'동생에게 말하기 위해
이 자리에 나오셨죠
'저희 프로그램에서
누누히 거론된 분에게요
'아직도 돌아오지 않고...
'어딘가에 계실 분에게요'
'저스틴'
누나야
내 말이 들린다면
누나가 널 위해 기도함을...
'알아 다오
'민턴 사람들도 널 위해 기도해
'노만 목사님과...
'이주민들과...
'우리 적으로 알았던 사람들조차도
'사랑한다
'집에 돌아와야만
하나님께서 평화를 주실 거야'
가자고
이봐, 존시
내가 도와 주고 싶지만
목에 쥐가 났다네
괜찮아요, 내가 할게요
닭을 먹는 남자
거북이 소년
거북이 소년?
샘슨이 더 이상
못 버티겠나 보군
사람 먹는 닭?
이건 정말...
그건 어땠어?
리타 수랑 말이야
좋았나?
네, 좋았죠
깃털 가지고 하는
특별 서비스도 받았어?
스텀피
하나에서 열까지 다 말해 줘요?
좋은 여자였어요, 됐죠?
그냥 좋기만 했어?
리타 수한테
그건 욕이나 다름없지
훌륭했어요, 환상적이었죠
전 할 일이 정말 많아요
나중에 봐요, 스텀피
그러지, 뭐
사방으로 찾아다녔어요
- 샘슨이 일을 너무 많이 시켜서
- 존시
왜?
이따 산책 갈래요?
물론, 그럼 좋지
알았어요
트레일러에 계신 분이
네 수면 부족을 걱정하셔
자상도 하시네요
고맙다고 전해 줘요
두려워할 것 없다
- 뭘 두려워해요?
- 호킨스, 그만 해
아직 말을 안 해 준 건 많지만...
거짓말은 안 했다, 단 한 번도
난 진실에만 관심이 있다
네가 굉장히 중요한 사람이란 게
진실이야, 나한테만이 아냐
- 네?
- 능력
능력은 사용해야만
그걸 조절할 수 있어
조절 못하면 네가 아는
사람들이 모두 위험해져
네가 사랑하는 사람들의...
목숨이 말이다
스커더도 그랬었다
자야 한다, 벤
그래서 꿈의 계시를
들어야 해
- 하지만...
- 아무리 끔찍해도 말이다
꿈은 널 인도해 주지
네 힘과 조절하는 법을
가르쳐 줄 거다
- 난 못해요
- 해야 돼
비겁함의 대가는
아주 크다는 걸 알잖니
네 어머니는...
첫 번째 희생자일 뿐이었어
- 당신이 뭘 알죠?
- 어머니를 살릴 수도 있었지만
돌아가시게 한 걸 안다
얼마나 더 죽일 거냐?
얼마나 더 죽여야 알지?
지옥에나 떨어지셔
그래, 난 지옥행이야
미친 사람을 안 적 있어요?
그러니까 난동 피우고...
정신이 왔다갔다 해서
또라이 짓 하는 사람?
미치광이요
그럼, 알지
호머 그리핀
유격수였지
아주 똑똑했지
서서히 미쳐 갔어요?
갑자기 미쳤어요?
단계를 밟아 가면서
이런저런 증세를 보였지
예를 들면요?
가끔 멍하니 허공을 바라봤어
공포영화 배우 같은 눈빛을 하고
다른 건요?
샤워를 아주 오래 했지
하루는 노래를 부르며
피가 날 때까지 박박 문질렀어
사람들이 끌어냈지
뭐야?
엄마가 미쳐 가는 것 같아요
방금 말한 대로 점점요
어젯밤엔...
말해 봐
전 어젯밤에 뭘 봤어요
예전에는 엄마가
그걸 제게 숨겼었죠
이젠 안 되나 봐요
미안해
어디 가려고?
샘슨이 사람이 모자란대서...
- 뭘 원해? 다 할게
- 난 원하는 것 없어
- 나랑 그거 하자는 말 아냐
- 나도 아냐
앉아 봐, 잠깐 동안만
- 난 얘기하고 싶지 않아
- 제발!
풀
시계 장식 어디서 났어요?
재밌군, 아침엔
관심 없는 것 같더니
어디서 났죠?
그게 네겐 무슨 의미지?
보포 반지 때문에도
무슨 일이 있었지?
아마도요
많은 사람들이 널 지켜보지
러즈, 아폴로니아...
트레일러에 계신 분도
이유를 말해 줄래?
- 전혀 몰라?
- 몰라요
내가 말해 주지
그날 널 우연히 데려온 게 아냐
정말이에요?
그래
루이지애나의
가장 어둡고 깊은 강 속에 사는...
거북이 소년
난 네게 거짓말 했다
난 그녈 모른다고 말했었지
이분이 네 엄마지?
스카이 농장
난 행크 스커더가
네 아버지란 것도 알아
아버진 갑자기 떠났어요
그런 시시한 소리 하지 마요
네 엄마를 떠나서
그는 완전히 망가졌어
그는 아무 말 안 했지만
다들 알았지
당신 거예요?
매니지먼트 거야
왜 그 사람은
트레일러에서 안 나오죠?
내가 말해 줄 수 없다
걱정은 안 해도 돼
좋으신 분이니까
네 교수 친구보다야
훨씬 나은 분이지
러즈요?
그는 제 친구가 아녜요
잘됐구나
자기 엄마도 안 믿어 줄
뱀장어 같은 인간이거든
하지만 뱀장어도...
쓸모가 있긴 하지
이렇게 얘기하니 좋구나
네
다음에도 또 얘기하자
괜찮아질 거야
리타 수
얘기 좀 해요
안 돼, 남편이 안에 있어
오늘 밤 쇼 하기 전에 들러
음료수 받아 마시는 건
참 오랜만이군
리타 수
존시 일은 미안해
내가 무슨 생각으로 그랬나 몰라
괜찮아
그도 손님이었으니까
또 온다고 하면 어쩌지?
어떻게 할지 잘 알잖아
그래
- 재밌었죠?
- 무서웠어요
- 당신 잘했어요
- 아뇨...
정말로요
좋은 경험이었어요
저스틴을 위해 애써 줘서 고마워요
우린 한 배를 탔어요
저스틴도 항상 그런 말을 했죠
그는 나에게도 영웅이죠
당신 덕분이에요
- 뭐 하는 거예요?
- 네?
- 부끄러운 줄 알아요
- 잠시만요, 아이리스
아이리스, 내가...
나오세요, 다 모이세요
여러분들 코앞에서
진기한 공연이 벌어집니다
독심술사인 러즈는...
여러분이 깊이 숨겨 놓은
기억을 꺼냅니다
여러분의 힘든 노고를
저희들이 알기에...
좋은 방법을 알려 드리죠
오늘은 무료 입장입니다
저거 타러 갈까?
이제 줄 세워
- 무서워 할 거 없다
- 알았어요
알았지?
조심해, 아이부터 앉혀
무섭지 않으시겠어요?
좋아요, 그럼 타세요
그 여자가 아기를 낳으려는 순간...
불쌍한 여자는 너무나 무서웠죠
거인 거북이 때문에요
여러분, 앞으로 나오셔서
잘 보세요
사람 먹는 닭입니다
정말 팔팔하게 살아 있어요
이 사악한 사냥꾼이...
희생자를 잡으면
남는 건 뼈뿐이죠
앞으로 나오세요
용기가 있으시면요
강심장이면요
신사 숙녀 여러분
닭을 먹는 남자입니다
사기쳤잖아
환불해 줘
닭을 먹는 남자를 보러 오셨으니
그걸 보셔야죠
- 대체 뭐 하자는...
- 아니!
잠깐만요, 여러분
이럼 어떨까요?
다들 나가셔서 친구들한테
사람 먹는 닭을...
보러 가라고 하시면...
그들도 5센트 날리겠죠
그거예요
이 물건의 주인에게서...
강한 파장이 나옵니다
여자 분이시군요
시시해, 여자 시계니
당연히 남자 것보다 작지
맞습니다
제가 더 열심히 해보죠
이건 떠돌이 외판원한테 사셨군요
- 웨이코 교외에서요
- 맞아요
- 결혼 선물로요
- 정말이에요
세상에, 진짜예요
어렵군요
도움이 필요해요
다들 이 시계에
집중해 주시겠습니까?
'당신과 영원한 삶을'
이 말을 아시나요?
오빌이 그 시계를 주면서
그렇게 말했어요
그대로요
어떻게 저러죠?
저 사람 일이니까
다른 물건을 주세요
이 신호로 정복한다
저게 무슨 말인지
어떻게 알았지?
언제 라틴어를 배운 거야?
라틴어요?
너도 서둘러서 정해
믿을 사람을 찾아야 하지
나 아니면 안의 러즈 중
한 명을 따라야 해
선택해라
가서 루디를 도와 줘
이젠 나가도 돼요
- 당신 많이 좋아졌어요
- 네, 많이요
- 행운을 비오
- 감사합니다, 의사 선생님
구원의 행동들
저스틴 크로우 목사 지음
제1장
고통은 불가피한 부작용이다
조용히 해
리타 수
들어와
- 내가 생각했는데...
- 잘 모르겠어...
먼저 말해
내가 하려던 말은...
이걸 개인적으로는
받아들이지 마요
지난번 일은...
그게 마지막이에요
무슨 말인지 알죠?
알아
당신 마음을 다친 건 아니죠?
정말 다행이에요
존시, 당신은 정말 좋은 남자야
당신도 나쁜 사람은 아니죠
좋아, 이렇게 되니 맘이 편해
저 모습을 뱀처럼 매력적이라 하죠
여러분의 마음을 표현하세요
어서요, 신사 분들
그것도 좋죠
그런 건 처음 봤어요
동전이 비처럼 쏟아졌죠
점점 더 유랑극단 사람이 되는구나
네
완전히 진이 빠졌구나
마지막으로 잔 게 언제니?
전 괜찮아요
- 괜찮아
- 아뇨
- 벤
- 죄송해요
소피야
밖에서 담배 피우기엔
좀 늦은 시간 아니냐?
안에 못 들어가요
왜?
소피
엄마는 항상 제게
아빠가 엄마를 버리셨다고 했어요
그게 아니었죠
강간당하셨어요
엄마가 그러셨니?
아뇨, 제가 봤어요
제가 엄마 목소릴 듣듯이
제 머릿속에서 봤어요
언제부터?
어젯밤부터요
엄만 다른 사람이
못 보는 걸 보세요
과거랑 현재를요
엄마한텐 다를 게 없죠
저도 그걸 보기 시작했어요
벤 때문에 우리가 곤경을 당하는
이유는 알게 됐습니다
그래, 바빌론 때부터
알았어야 했네
그래서 우린 떠나는군
번개 쇼를 했으니
떠나야지 다른 수가 있나?
나도 좀 잘 수 있겠군
편히 쉬게
잊을 뻔했군
잘했네, 샘슨
어서 들어가 봐
저 불쌍한 애가
언제나 잠을 자게 될까요?
잘 거야
Korean